Структура баз данных. Структура приложений.

Главная - отдельное приложение

Команды - отдельное приложение
   название
   лига
   лого
   матчи => сезон: кол-во матчей, выигрыши, проигрыши, в овертайме, проигрыши, в овертайме, очки, забитые/пропущенные шайбы
   год основания
   капитан
   тренер
   состав
   местоположение

Игрок - отдельное приложение
   команда
   имя
   фамилия
   отчество
   статистика => сезон: Голы, голевые, удаления, очки. Дата рождения, гражданство, рост, вес.


Галерея - отдельное приложение
   фото
   видео

Контакты - отдельное приложение


Буду дорабатывать, пока что некоторые вещи, по крайней мере в голове моей, немного непонятно, как реализовать.
По ходу, думаю, будет норм все))