Структура баз данных. Структура приложений.

Главная - отдельное приложение +

Команды - отдельное приложение
   название
   лига
   лого
   матчи => сезон: кол-во матчей, выигрыши, проигрыши, в овертайме, проигрыши, в овертайме, очки, забитые/пропущенные шайбы
   год основания
   капитан
   тренер
   состав
   местоположение

Игрок - отдельное приложение
   фото
   команда
   имя
   фамилия
   отчество
   статистика => сезон: Голы, голевые, удаления, очки. Дата рождения, гражданство, рост, вес.


Матч - отдельное приложение
   первая команда
   вторая команда
   дата проведения
   место

Галерея - отдельное приложение
   фото
   видео

Контакты - отдельное приложение